Repository: AlbinoDrought/cantata
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The following variables will be replaced with their corresponding meaning for each track name.
ja: 以下の変数は、各トラック名に対応する意味に置き換えられます。

source: <tr><th><em>Variable</em></th><th><em>Button</em></th><th><em>Description</em></th></tr>
ja: <tr><th><em>変数</em></th><th><em>ボタン</em></th><th><em>詳細</em></th></tr>

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Reading cache
ja: キャッシュ読込中

source: Connecting to device...
ja: デバイスへの接続中...

source: No devices found
ja: デバイスが見つかりません

source: Connected to device
ja: デバイスに接続済

source: Disconnected from device
ja: デバイスに切断済

source: Updating folders...
ja: フォルダの更新中...

source: Updating files...
ja: ファイルの更新中...

source: Updating tracks...
ja: トラックの更新中...

source: Not Connected
ja: 未接続

source: %1 (Disc %2)
ja: %1 (ディスク %2)

source: No matches found in MusicBrainz
ja: MusicBrainz 内に一致項目がありません

source: Connection
ja: 接続

source: Music Library
ja: ミュージックライブラリ

source: A remote device named '%1' already exists! Please choose a different name.
ja: '%1' という名前のリモートデバイスは既に存在します! 他の名前を選択してください。

source: Samba Share
ja: Samba 共有

source: Samba Share (Auto-discover host and port)
ja: Samba 共有(ホストとポートを自動検索)

source: Locally Mounted Folder
ja: ローカルにマウントされたフォルダ

source: Available
ja: 利用可能

source: Not Available
ja: 利用不可

source: Failed to resolve connection details for %1
ja: %1への接続詳細を解決できませんでした

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Password prompting does not work when cantata is started from the commandline.
ja: Cantata をコマンドラインから起動した際はパスワードプロンプトが正常に動作しません。

source: No suitable ssh-askpass application installed! This is required for entering passwords.
ja: 適切なSSH-askpass アプリケーションがインストールされていません！パスワード入力のために必要です。

source: Mount point ("%1") is not empty!
ja: マウントポイント ("%1") は空ではありません!

source: "sshfs" is not installed!
ja: "sshfs" がインストールされていません!

source: Disconnecting...
ja: 切断中...

source: "fusermount" is not installed!
ja: "ｆｕｓｅｍｏｕｎｔ" がインストールされていません!

source: Failed to connect to "%1"
ja: "%1" への接続に失敗しました

source: Failed to disconnect from "%1"
ja: ”%1” からの切断に失敗しました

source: Capacity Unknown
ja: 容量不明

source: Search
ja: 検索

source: Check Items
ja: アイテムにチェックを入れる

source: Uncheck Items
ja: アイテムのチェックを外す

source: Library:
ja: ライブラリ:

source: Device:
ja: デバイス:

source: Loading all songs from library, please wait...
ja: ライブラリから全楽曲を読込中、お待ちください...

source: <code>Library</code> lists only songs that are in your library, but not on the device. Likewise <code>Device</code> lists songs that are only on the device.<br/>Select songs from <code>Library</code> that you would like to copy to <code>Device</code>, and select songs from <code>Device</code> that you would like to copy to <code>Library</code>. Then press the <code>Synchronize</code> button.
ja: <code>ライブラリ</code>には、ライブラリにはあるが、デバイスにはない曲だけが表示されます。 同様に、<code>デバイス</code>にはデバイスにのみにある曲がリストされます。<br/><code>デバイス</code>にコピーしたい楽曲を<code>ライブラリ</code>から選択し、<code>デバイス</code>から<code>ライブラリ </code>にコピーしたい楽曲を選択してください。その後<code>同期</code>ボタンを押します。

source: Synchronize
ja: 同期

source: Device and library are in sync.
ja: デバイスとライブラリは同期中です。

source: Loading all songs from library, please wait...%1%...
ja: ライブラリから全楽曲を読込中です、お待ちください...%1%...

source: Not Scanned
ja: 未スキャン

source: (recommended)
ja: （推奨）

source: Empty filename.
ja: ファイル名なし。

source: Invalid filename. (%1)
ja: 無効なファイル名。 (%1)

source: Failed to save %1.
ja: %1 への保存に失敗しました。

source: Failed to delete rules file. (%1)
ja: ルールファイルの削除に失敗しました。 (%1)

source: Invalid command. (%1)
ja: 無効なコマンドです。 (%1)

source: Could not remove active rules link.
ja: アクティブなルールリンクの削除が出来ません。

source: Active rules is not a link.
ja: アクティブなルールはリンクではありません。

source: Could not create active rules link.
ja: アクティブルールリンクの生成に失敗しました。

source: Rules file, %1, does not exist.
ja: ルールファイル %1 は存在しません。

source: Incorrect arguments supplied.
ja: 不適切な引数が指定されました。

source: Unknown method called.
ja: 不明なメソッドが呼ばれました。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Start Dynamic Playlist
ja: ダイナミックプレイリストの開始

source: Stop Dynamic Mode
ja: ダイナミックプレイリストの停止

source: Dynamic Playlists
ja: ダイナミックプレイリスト

source: Dynamically generated playlists
ja: 動的に生成されたプレイリスト

source: - Rating: %1..%2
ja: - レーティング: %1..%2

source: You need to install "perl" on your system in order for Cantata's dynamic mode to function.
ja: Cantata のダイナミックモードを動作させるにはこのシステムに "perl" をインストールする必要があります。

source: Failed to locate rules file - %1
ja: ルールファイルの検索に失敗しました - %1

source: Failed to remove previous rules file - %1
ja: 以前のルールファイルの証書に失敗しました - %1

source: Failed to install rules file - %1 -> %2
ja: ルールファイルのインストールに失敗しました - %1 -> %2

source: Dynamizer has been terminated.
ja: ダイナマイザは停止しました。

source: Saving rule
ja: ルールを保存中

source: Deleting rule
ja: ルールを削除中

source: Awaiting response for previous command. (%1)
ja: 以前のコマンドに対する応答を待っています。 (%1)

source: Failed to save %1. (%2)
ja: %1 の保存に失敗しました。 (%2)

source: Failed to control dynamizer state. (%1)
ja: ダイナマイザの状態制御に失敗しました。 (%1)

source: Failed to set the current dynamic rules. (%1)
ja: 現在のダイナミックルールの設定に失敗しました。 (%1)

source: Communication with the remote dynamizer has been lost, reverting to local mode.
ja: リモートダイナマイザとの通信が切断され、ローカルモードに復旧しています。

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Remove
ja: 削除

source: Remote dynamizer is not running.
ja: リモートダイナマイザーは動作していません。

source: Are you sure you wish to remove the selected rules? This cannot be undone.
ja: 選択済みのルールを削除しますか? この操作はやり直しできません。

source: Remove Dynamic Rules
ja: ダイナミックルールを削除

source: Dynamic Rule
ja: ダイナミックルール

source: <i><b>ERROR</b>: 'From Year' should be less than 'To Year'</i>
ja: <i><b>エラー</b>: '開始年' は '終了年' より小さい必要があります</i>

source: <i><b>ERROR:</b> Date range is too large (can only be a maximum of %1 years)</i>
ja: <i><b>エラー:</b> 日付範囲が大きすぎます (最大でも %1 年間以内である必要あり)</i>

source: SimilarArtists
ja: 関連アーティスト

source: AlbumArtist
ja: アルバムアーティスト

source: (Exact)
ja: (一致)

source: Dynamic Rules
ja: ダイナミックルール

source: About dynamic rules
ja: ダイナミックルールについて

source: <p>Cantata will query your library using all of the rules listed. The list of <i>Include</i> rules will be used to build a set of songs that can be used. The list of <i>Exclude</i> rules will be used to build a set of songs that cannot be used. If there are no <i>Include</i> rules, Cantata will assume that all songs (bar those from <i>Exclude</i>) can be used.</p><p>e.g. to have Cantata look for 'Rock songs by Wibble OR songs by Various Artists', you would need the following: <ul><li>Include AlbumArtist=Wibble Genre=Rock</li><li>Include AlbumArtist=Various Artists</li></ul> To have Cantata look for 'Songs by Wibble but not from album Abc', you would need the following: <ul><li>Include AlbumArtist=Wibble</li><li>Exclude AlbumArtist=Wibble Album=Abc</li></ul>After the set of usable songs has been created, Cantata will randomly select songs to keep the play queue filled with 10 entries. If a range of ratings has been specified, then only songs with a rating within this range will be used.</p>
ja: <p> Cantataは、リストされているすべてのルールを使用してライブラリを検索します。<i>Include</i>ルールのリストは、使用できる一連の曲を作成するために使用されます。<i>Include</i>ルールのリストは、使用できない一連の曲を作成するために使用されます。<i>Include</i>ルールがない場合、Cantataはすべての曲（<i>Exclude</i>以外の）を使用できるとみなします。</p><p>例えば、Cantataに ’Wibble のロックアルバム もしくは Various Artists の楽曲'を検索させるには、以下の通り指定する必要があります: <ul><li>アルバムアーティスト = Wibble ジャンル = Rock</li><li>アルバムアーティスト = Various Artists</li></ul>Cantataに 'アルバム Abc 以外の Wibble の楽曲'を検索させるには, 以下の通り指定する必要があります: <ul><li>Include アルバムアーティスト=Wibble</li><li>Exclude アルバムアーティスト=Wibble アルバム=Abc</li></ul>使用可能な曲のセットが作成されると、Cantataはランダムに曲を選択して、再生キューを10個のエントリで埋めるようにします。レーティングの範囲が指定されている場合、この範囲内のレーティングを持つ曲のみが使用されます。</p>

source: Failed to save %1
ja: %1 の保存に失敗

source: A set of rules named '%1' already exists! Overwrite?
ja: '%1' という名前のルールセットは既に存在します! 上書きしますか?

source: Overwrite Rules
ja: ルールの上書

source: Saving %1
ja: %1 の保存中

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: Name
ja: 名前

source: Item Count
ja: アイテム数

source: Space Used
ja: 使用中容量

source: Total space used: %1
ja: 全使用容量: %1

source: Cantata caches various pieces of information (covers, lyrics, etc). Below is a summary of Cantata's current cache usage.
ja: Cantata は、さまざまな情報（カバー, 歌詞, その他）をキャッシュします。 以下はCantataの現在のキャッシュ使用方法の概要です。

source: Covers
ja: カバー

source: Scaled Covers
ja: スケーリングされたカバー

source: Backdrops
ja: バックドロップ

source: Artist Information
ja: アーティスト情報

source: Album Information
ja: アルバム情報

source: Track Information
ja: トラック情報

source: Stream Listings
ja: ストリームリスト

source: Podcast Directories
ja: Podcast ディレクトリ

source: Scrobble Tracks
ja: Scrobble トラック

source: Delete All
ja: 全て削除

source: Delete all '%1' items?
ja: 全 '%1' アイテムを削除しますか?

source: Delete Cache Items
ja: 全キャッシュアイテムを削除

source: Delete items from all selected categories?
ja: 全選択カテゴリからアイテムを削除しますか?

source: Current Cover
ja: 現在のカバー

source: CoverArt Archive
ja: カバーアート アーカイブ

source: Image
ja: イメージ

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

# Image (width x height zoom%)
source: Image (%1 x %2 %3%)
ja: イメージ (%1 x %2 %3%)

source: An image already exists for this artist, and the file is not writeable.
ja: このアーティスト向けのイメージは既に存在し、ファイルは上書不可能です。

source: A cover already exists for this album, and the file is not writeable.
ja: このアルバム向けのカバーは既に存在し、ファイルは上書不可能です。

source: '%1' Artist Image
ja: '%1' アーティストイメージ

# 'Artist - Album' Album Cover
source: '%1 - %2' Album Cover
ja: '%1 - %2' アルバムカバー

source: Failed to set cover! Could not download to temporary file!
ja: カバーの設定に失敗しました 一時ファイルへのダウンロードが出来ません!

source: Failed to download image!
ja: イメージのダウンロードに失敗しました！

source: Load Local Cover
ja: ローカルカバーの読込

source: File is already in list!
ja: ファイルは既にリストにあります!

source: Failed to read image!
ja: イメージの読込に失敗しました!

source: Display
ja: 表示

source: Failed to set cover! Could not make copy!
ja: カバーの設定に失敗しました！ 複製を作成出来ません!

source: Failed to set cover! Could not backup original!
ja: カバーの設定に失敗しました! オリジナルのバックアップが出来ません！

source: Failed to set cover! Could not copy file to '%1'!
ja: カバーの設定に失敗しました! '%1' への複写が出来ません！

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Custom Actions
ja: カスタムアクション

source: Name:
ja: 名前:

source: Command:
ja: コマンド:

source: In the command line above, %f will be replaced with the file list and %d with the folder list. If neither are supplied, the the list of files will be appended to the command.
ja: 上のコマンドラインでは、%f はファイルリストに置き換えられ、%d はフォルダリストに置き換えられます。 どちらも指定されていない場合、ファイルのリストがコマンドに追加されます。

source: Add New Command
ja: 新規コマンド追加

source: Edit Command
ja: コマンド編集

source: To have Cantata call external commands (e.g. to edit tags with another application), add an entry for the command below. When at least one command command is defined, a 'Custom Actions' entry will be added to the context menus in the Library, Folders, and Playlists views.
ja: Cantataに外部コマンドを呼び出させるには（たとえば、別のアプリケーションでタグを編集する）、以下のコマンドのエントリを追加します。 少なくとも1つのコマンドコマンドが定義されている場合、ライブラリ、フォルダ、プレイリストビューのコンテキストメニューに'カスタムアクション'エントリが追加されます。

source: Command
ja: コマンド

source: Remove the selected commands?
ja: 選択済みコマンドを削除しますか?

source: Open In File Manager
ja: ファイルマネージャで開く

source: Connection Established
ja: 接続が確立しました

source: Connection Failed
ja: 接続に失敗しました

source: Grouped Albums
ja: グループ化されたアルバム

source: Table
ja: テーブル

source: Parse in Library view, and show in Folders view
ja: ライブラリビュー内で解析され、フォルダビュー内で表示

source: Only show in Folders view
ja: フォルダービュー内のみで表示

source: Do not list
ja: 表記しない

source: Play Queue
ja: プレイキュー

source: Library
ja: ライブラリ

source: Folders
ja: フォルダ

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Internet - Streams, Jamendo, Maganatune, SoundCloud, and Podcasts
ja: インターネット - Streams, Jamendo, Maganatune, SoundCloud, Podcast

source: Devices - UMS, MTP (e.g. Android), and AudioCDs
ja: デバイス - UMS, MTP(例えば Android), オーディオCD

source: Search (via MPD)
ja: 検索(MPD経由)

source: Info - Current song information (artist, album, and lyrics)
ja: 情報 - 現在の楽曲情報（アーティスト, アルバム, 歌詞）

source: Large
ja: 大

source: Small
ja: 小

source: Tab-bar
ja: タブバー

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Notifications
ja: 通知

source: System default
ja: システム規定値

source: Show Artist Images
ja: アーティストイメージの表示

source: Sort Albums
ja: アルバムのソート

source: Modified Date
ja: 変更日時

source: Group By
ja: グループ化

source: Cantata
ja: Canata

source: A KDE client for MPD
ja: MPD 向けの KDE クライアント

source: Maintainer
ja: メンテナー

source: UI Improvements
ja: UI の改善

source: QtMPC author
ja: QtMPC 作者

source: Context view backdrops (please consider uploading your own music fan-art to fanart.tv)
ja: コンテントビューバックドロップ （あなたのミュージックファンアートを fanart.tv にアップロードすることを検討ください）

source: Context view metadata
ja: コンテントビュー メタデータ

source: URL to open
ja: URLを指定

source: Configure Cantata...
ja: Cantata の設定...

source: Preferences
ja: 設定

source: Quit
ja: 終了

# Qt-only
source: About Cantata...
ja: Cantata について...

source: Show Window
ja: ウィンドウを表示

source: Server information...
ja: サーバー情報...

source: Refresh Database
ja: データベースの更新

source: Connect
ja: 接続

source: Collection
ja: コネクション

source: Outputs
ja: 出力先

source: Stop After Track
ja: トラック再生後停止

source: Add To Stored Playlist
ja: 格納済プレイリストに追加

source: Crop Others
ja: その他の切取

source: Add Stream URL
ja: ストリーム URLの追加

source: Clear
ja: クリア

source: Expanded Interface
ja: 拡張インターフェース

source: Show Current Song Information
ja: 現再生中の楽曲情報を表示

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: Random
ja: ランダム

source: Repeat
ja: リピート

source: Single
ja: シングル

source: When 'Single' is activated, playback is stopped after current song, or song is repeated if 'Repeat' is enabled.
ja: ’シングル' 有効時、プレイバックは現在の楽曲再生後停止するか、'リピート'設定が有効な場合は現楽曲が繰り返し再生されます。

source: Consume
ja: コンシューム

source: When consume is activated, a song is removed from the play queue after it has been played.
ja: コンシュームが有効な際、現在の楽曲再生が完了した際に楽曲がプレイキューから削除されます。

source: Find in Play Queue
ja: プレイキュー内で捜索

source: Set Priority
ja: プライオリティの設定

source: Play Stream
ja: 再生ストリーム

source: Locate In Library
ja: ライブラリ内での捜索

source: Expand All
ja: すべて拡張する

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ

source: Internet
ja: インターネット

source: Devices
ja: デバイス

source: Info
ja: 情報

source: Show Menubar
ja: メニューバーの表示

source: &Music
ja: ミュージック(&M)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &View
ja: ビュー(&V)

source: &Queue
ja: キュー(&Q)

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Set Rating
ja: レーティングの設定

source: No Rating
ja: レーティングなし

source: Failed to locate any songs matching the dynamic playlist rules.
ja: ダイナミックプレイリストルールに一致する楽曲が捜索出来ませんでした。

source: Connecting to %1
ja: %1 に接続中

source: Refresh MPD Database?
ja: MPD データベースを更新しますか?

# Qt-only
source: About Cantata
ja: Cantata について

# Qt-only
source: Context view backdrops courtesy of <a href="http://www.fanart.tv">FanArt.tv</a>
ja: コンテキストビューの背景 <a href="http://fanart.tv">FanArt.tv</a> の協賛

# Qt-only
source: Context view metadata courtesy of <a href="http://www.wikipedia.org">Wikipedia</a> and <a href="http://www.last.fm">Last.fm</a>
ja: コンテキストビューのメータデータは<a href="http://www.wikipedia.org">Wikipedia</a> と <a href="http://www.last.fm">Last.fm</a> の協賛

source: Please consider uploading your own music fan-art to <a href="http://www.fanart.tv">FanArt.tv</a>
ja: あなたのミュージックファンアートを<a href="http://fanart.tv">FanArt.tv</a>にアップロードしてください

source: A Podcast is currently being downloaded Quiting now will abort the download.
ja: Podcastは現在ダウンロード中です 終了すると、ダウンロードが中止されます。

source: Abort download and quit
ja: ダウンロードを中止し終了する

source: Enabled: %1
ja: 有効化済: %1

source: Disabled: %1
ja: 無効化済: %1

source: Server Information
ja: サーバー情報

source: <tr><td colspan="2"><b>Server</b></td></tr><tr><td align="right">Protocol:&nbsp;</td><td>%1.%2.%3</td></tr><tr><td align="right">Uptime:&nbsp;</td><td>%4</td></tr><tr><td align="right">Playing:&nbsp;</td><td>%5</td></tr><tr><td align="right">Handlers:&nbsp;</td><td>%6</td></tr><tr><td align="right">Tags:&nbsp;</td><td>%7</td></tr>
ja: <tr><td colspan="2"><b>サーバー</b></td></tr><tr><td align="right">プロトコル:&nbsp;</td><td>%1.%2.%3</td></tr><tr><td align="right">稼働時間:&nbsp;</td><td>%4</td></tr><tr><td align="right">再生中:&nbsp;</td><td>%5</td></tr><tr><td align="right">ハンドラ:&nbsp;</td><td>%6</td></tr><tr><td align="right">タグ:&nbsp;</td><td>%7</td></tr>

source: <tr><td colspan="2"><b>Database</b></td></tr><tr><td align="right">Artists:&nbsp;</td><td>%1</td></tr><tr><td align="right">Albums:&nbsp;</td><td>%2</td></tr><tr><td align="right">Songs:&nbsp;</td><td>%3</td></tr><tr><td align="right">Duration:&nbsp;</td><td>%4</td></tr><tr><td align="right">Updated:&nbsp;</td><td>%5</td></tr>
ja: <tr><td colspan="2"><b>データベース</b></td></tr><tr><td align="right">アーティスト:&nbsp;</td><td>%1</td></tr><tr><td align="right">アルバム:&nbsp;</td><td>%2</td></tr><tr><td align="right">楽曲:&nbsp;</td><td>%3</td></tr><tr><td align="right">Duration:&nbsp;</td><td>%4</td></tr><tr><td align="right">Updated:&nbsp;</td><td>%5</td></tr>

source: MPD reported the following error: %1
ja: MPDが以下のエラーを返しました: %1

source: Playback stopped
ja: 再生が停止しました

source: Remove all songs from play queue?
ja: プレイキューからすべての楽曲を削除しますか?

source: Priority
ja: プライオリティ

source: Enter priority (0..255):
ja: プライオリティを入力 (0..255):

source: Playlist Name
ja: プレイリスト名

source: Enter a name for the playlist:
ja: プレイリスト名を入力:

source: '%1' is used to store favorite streams, please choose another name.
ja: '%1' はお気に入りのストリームを保存するために使用されています、他の名前を選択してください。

source: A playlist named '%1' already exists! Add to that playlist?
ja: '%1' という名前のプレイリストは既に存在します プレイリストに追加しますか?

source: Existing Playlist
ja: 存在するプレイリスト

source: None
ja: なし

source: Auto
ja: 自動

source: <i>Connected to %1<br/>The entries below apply to the currently connected MPD collection.</i>
ja: <i>%1 に接続済<br/>以下のエントリは、現在接続中のMPDコレクションに適用されます。</i>

source: <i>Not Connected!<br/>The entries below cannot be modified, as Cantata is not connected to MPD.</i>
ja: <i>未接続!<br/>以下のエントリはCantataがMPDに接続されていないため、変更できません。</i>

source: Replay Gain is a proposed standard published in 2001 to normalize the perceived loudness of computer audio formats such as MP3 and Ogg Vorbis. It works on a track/album basis, and is now supported in a growing number of players.<br/><br/>The following ReplayGain settings may be used:<ul><li><i>None</i> - No ReplayGain is applied.</li><li><i>Track</i> - Volume will be adjusted using the track's ReplayGain tags.</li><li><i>Album</i> - Volume will be adjusted using the albums's ReplayGain tags.</li><li><i>Auto</i> - Volume will be adjusted using the track's ReplayGain tags if random play is activated, otherwise the album's tags will be used.</li></ul>
ja: Replay Gainは、MP3やOgg Vorbisなどのコンピュータオーディオフォーマットで知覚される音量を標準化するために2001年に発表され提案された標準規格です。これはトラック/アルバムベースで動作し、現在、ますます多くのプレーヤーでサポートされています。<br/><br/>以下の通り、リプレイゲイン設定が使用されます:<ul><li><i>なし</i> - リプレイゲインが適用されません。</li><li><i>トラック</i> - 各楽曲のReplayGainタグ情報でボリウムが調整されます。</li><li><i>アルバム</i> - アルバムのReplayGainタグ情報でボリウムが調整されます。</li><li><i>自動</i> - ランダムプレイが有効な場合は楽曲のReplayGainタグを使用してボリウムが調整され、それ以外の場合はアルバムのタグが使用されます。</li></ul>

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Remove Duplicates
ja: 複製を削除

source: Initially Collapse Albums
ja: 初期動作時はアルバムをたたむ

source: Are you sure you wish to remove the selected playlists? This cannot be undone.
ja: 選択したプレイリストを削除しますか? この操作はやり直しできません。

source: Remove Playlists
ja: プレイリストの削除

source: A playlist named '%1' already exists! Overwrite?
ja: '%1' というプレイリストは既に存在します 上書しますか?

source: Overwrite Playlist
ja: プレイリストの上書

source: Rename Playlist
ja: プレイリストの名前変更

source: Enter new name for playlist:
ja: プレイリストの新しい名前を入力:

source: Cannot add songs from '%1' to '%2'
ja: '%1' から '%2' へ楽曲の追加が出来ません

source: 1 Track
ja: %1 トラック

source: 1 Track (%2)
ja: %1 トラック (%2)

source: 1 Album
ja: %1 アルバム

source: 1 Artist
ja: %1 アーティスト

source: 1 Stream
ja: %1 ストリーム

source: 1 Entry
ja: %1 エントリ

source: 1 Rule
ja: %1 ルール

source: 1 Episode
ja: %1 エピソード

source: 1 Update available
ja: %1 アップデートあり

source: Collection Settings
ja: コレクションの設定

source: Playback
ja: 再生

source: Playback Settings
ja: 再生設定

source: Downloaded Files
ja: ダウンロード済ファイル

source: Downloaded Files Settings
ja: ダウンロード済ファイルの設定

source: Interface
ja: インタフェース

source: Interface Settings
ja: インタフェースの設定

source: Info View Settings
ja: 情報ビューの設定

source: Scrobbling
ja: Scrobbing

source: Scrobbling Settings
ja: Scrobbing 設定

source: Audio CD Settings
ja: Audio CD 設定

source: Proxy
ja: プロキシ

# Qt-only
source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

# Qt-only
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# Qt-only
source: Keyboard Shortcut Settings
ja: キーボード ショートカット 設定

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Cached Items
ja: キャッシュ済アイテム

source: Cantata Preferences
ja: Cantata の設定

source: Configure
ja: 設定

source: Composer:
ja: 作曲家:

source: Performer:
ja: 演奏者:

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Date:
ja: 日付:

source: Find songs be searching the 'Date' tag.<br/><br/>Usually just entering the year should suffice.
ja: ’Date’ タグで楽曲を検索します<br/><br/>通常、年を入力するだけで十分です。

source: Modified:
ja: 変更済:

source: Enter date (YYYY/MM/DD - e.g. 2015/01/31) to search for files modified since that date.<br/><br>Or enter a number of days to find files that were modified in the previous number of days.
ja: ファイルが変更された日付(YYYY/MM/DD - 例 2015/01/31)。<br/><br>または、ファイルの修正されてからの経過日数を確認するためは日数指定して下さい。

source: Any:
ja: 全検索:

source: No tracks found.
ja: トラックが見つかりません。

source: This folder will also be used to locate music files for transferring to (and from) devices.
ja: 本フォルダはデバイスへ(から)転送される楽曲ファイルを配置するために使用されます。

source: Host:
ja: ホスト:

source: Which type of collection do you wish to connect to?
ja: どのタイプのコレクションに接続しますか？

source: Standard - music collection may be shared, is on another machine, is already setup, or you wish to enable access from other clients (e.g. MPDroid)
ja: 標準 - ミュージックコレクションが共有されている、他のマシーンにあり既にセットアップ済、もしくは他のクライアントからアクセスを許可したい場合(例 MPDroid)

source: Basic - music collection is not shared with others, and Cantata will configure and control the MPD instance. This setup will be exclusive to Cantata, and will <b>not</b> be accessible to other MPD clients.
ja: 基本 - ミュージックコレクションが他の端末と共有されておらず、Cantata はMPDインスタンスを設定し制御します。本セットアップは Cantata でのみ適用され、他のMPDクライアントはアクセス<b>出来ません</b>。

source: If you wish to have an advanced MPD setup (e.g. multiple audio outputs, full DSD support, etc) then you <b>must</b> choose 'Standard'
ja: 高度なMPD設定（複数のオーディオ出力、完全なDSDサポートなど）を希望する場合、'標準'を選択する<b>必要があります</b>

source: <i><b>NOTE:</b> %1</i>
ja: <i><b>追記:</b> %1</i>

source: Add Collection
ja: コレクションの追加

source: Standard
ja: 標準

source: Basic
ja: 基本

source: Delete '%1'?
ja: ’%1’ を削除しますか?

source: Delete
ja: 削除

source: New Collection %1
ja: 新規コレクション %1

source: Default
ja: 規定

source: Previous Track
ja: 前のトラック

source: Next Track
ja: 次のトラック

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Stop After Current Track
ja: 現在トラック再生後停止

source: Increase Volume
ja: 音量Up

source: Decrease Volume
ja: 音量Down

source: Save As
ja: 別名で保存

source: Append
ja: 追加

source: Append To Play Queue
ja: プレイキューの末尾に追加

source: Append And Play
ja: 末尾に追加し再生

source: Add And Play
ja: 追加し再生

source: Append To Play Queue And Play
ja: プレイキューの末尾に追加し再生

source: Insert After Current
ja: 現楽曲の直後に挿入

source: Append Random Album
ja: ランダムアルバムの末尾に追加

source: Play Now (And Replace Play Queue)
ja: 直ちに再生(し、プレイキューを更新)

source: Add With Priority
ja: プライオリティ付きで追加

source: Highest Priority (255)
ja: 最高位のプライオリティ(255)

source: High Priority (200)
ja: 高プライオリティ(200)

source: Medium Priority (125)
ja: 中プライオリティ(125)

source: Low Priority (50)
ja: 低プライオリティ(50)

source: Default Priority (0)
ja: 規定のプライオリティ(0)

source: Custom Priority...
ja: カスタム プライオリティ...

source: Add To Playlist
ja: プレイリストに追加

source: Organize Files
ja: ファイルの整理

source: Edit Track Information
ja: トラック情報の編集

source: Set Image
ja: イメージの設定

source: Find
ja: 検索

source: Add To Play Queue
ja: プレイキューへの追加

source: Now playing
ja: 現再生中

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Cue Sheet
ja: キューシート

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Configure Device
ja: デバイスの設定

source: Refresh Device
ja: デバイスの更新

source: Connect Device
ja: デバイスに接続

source: Disconnect Device
ja: デバイスからの切断

source: Edit CD Details
ja: CDの詳細を編集

source: No Devices Attached
ja: 接続済デバイスがありません
